Die Verurteilten, Zwei ungleiche Männer finden im Gefängnis Freundschaft und Hoffnung.
Der Pate, Chronik der sizilianischen Mafiafamilie Corleone in Amerika.
The Dark Knight, Batman tritt gegen den anarchistischen Joker an.
Pulp Fiction, Verwebte Geschichten von Gangstern, Boxern und Kellnerinnen in L.A.
Forrest Gump, Ein gutmütiger Mann erlebt wichtige historische Ereignisse.
Inception, Ein Dieb dringt in die Träume anderer ein, um Ideen zu stehlen oder zu pflanzen.
Fight Club, Ein unzufriedener Mann gründet einen geheimen Kampfkeller.
Matrix, Ein Hacker entdeckt, dass die Realität eine Simulation ist.
Interstellar, Astronauten suchen nach einer neuen Heimat für die Menschheit.
Gladiator, Ein römischer General wird zum Sklaven und Rächer.
Der Herr der Ringe: Die Gefährten, Eine Gemeinschaft bricht auf, um einen gefährlichen Ring zu zerstören.
Django Unchained, Ein befreiter Sklave sucht mit einem deutschen Kopfgeldjäger seine Frau.
Schindlers Liste, Ein Geschäftsmann rettet über tausend Juden im Holocaust.
Das Schweigen der Lämmer, Eine FBI-Agentin jagt einen Serienmörder mit Hilfe eines inhaftierten Kannibalen.
Prestige – Die Meister der Magie, Zwei rivalisierende Magier treiben ihren Wettbewerb bis zum Äußersten.
Alien, Eine Crew wird auf einem Raumschiff von einem außerirdischen Monster gejagt.
Terminator 2 – Tag der Abrechnung, Ein Roboter wird gesandt, um einen Jungen zu schützen.
Léon – Der Profi, Ein einsames Mädchen freundet sich mit einem Hitman an.
Whiplash, Ein junger Jazz-Schlagzeuger wird von seinem brutalen Lehrer angetrieben.
La La Land, Zwei Künstler verfolgen in L.A. ihre Träume und verlieben sich.
Parasite, Eine arme Familie infiltriert das Leben einer reichen Familie.
Oldboy, Ein Mann wird 15 Jahre lang ohne Grund gefangen gehalten und sinnt auf Rache.
Die fabelhafte Welt der Amélie, Eine schüchterne Kellnerin findet Freude daran, das Leben anderer zu beeinflussen.
Eternal Sunshine of the Spotless Mind, Ein Paar löscht ihre Erinnerungen aneinander.
Kill Bill: Vol. 1, Eine Attentäterin sinnt auf Rache an ihrer ehemaligen Crew.
Reservoir Dogs, Ein Juwelenraub geht schief und die Überlebenden suchen den Verräter.
Fargo, Ein verzweifelter Autoverkäufer lässt seine Frau entführen.
No Country for Old Men, Ein Jäger findet Geld, wird aber von einem Killer verfolgt.
American History X, Ein Ex-Skinhead versucht, seinen jüngeren Bruder vom Hass abzuhalten.
Green Mile, Ein Wächter im Todestrakt trifft auf einen Mann mit wundersamen Kräften.
Der König der Löwen, Ein junger Löwe muss seinen rechtmäßigen Platz als König einnehmen.
Coco – Lebendiger als das Leben!, Ein Junge reist ins Land der Toten, um Musik zu verfolgen.
Spider-Man: A New Universe, Ein Teenager aus Brooklyn wird zu Spider-Man in einem Multiversum.
Your Name. – Gestern, heute und für immer, Zwei Teenager tauschen auf mysteriöse Weise die Körper.
Chihiros Reise ins Zauberland, Ein Mädchen arbeitet in einem Geisterbad, um ihre Eltern zu retten.
Das Leben ist schön, Ein Vater versucht, seinem Sohn das Leben im Konzentrationslager als Spiel darzustellen.
Ziemlich beste Freunde, Eine ungleiche Freundschaft zwischen einem gelähmten Adeligen und seinem Pfleger.
Die Unfassbaren – Now You See Me, Illusionisten führen Raubüberfälle während ihrer Shows durch.
Guardians of the Galaxy, Eine Gruppe von Außenseitern muss das Universum retten.
Mad Max: Fury Road, Eine Rebellin befreit Frauen in einer postapokalyptischen Wüste.
Arrival, Eine Linguistin versucht, mit Außerirdischen zu kommunizieren.
Blade Runner 2049, Ein Replikanten-Jäger entdeckt ein Geheimnis, das die Gesellschaft gefährden könnte.
Joker, Die Entstehungsgeschichte eines psychisch kranken Mannes, der zum Bösewicht wird.
1917, Zwei britische Soldaten müssen eine wichtige Nachricht überbringen.
Parasite, Eine arme Familie infiltriert das Leben einer reichen Familie.
Knives Out – Mord ist Familiensache, Ein Detektiv untersucht den Tod eines Krimiautors.
Little Miss Sunshine, Eine dysfunktionale Familie reist zu einem Schönheitswettbewerb.
Shaun of the Dead, Ein Mann versucht, seine Freundin und Familie während einer Zombie-Apokalypse zu retten.
Hot Fuzz – Zwei abgewichste Profis, Ein hyperaktiver Polizist wird in eine ruhige Stadt versetzt.
Der große Lebowski, Ein entspannter "Dude" wird in ein Verbrechen verwickelt.
The Grand Budapest Hotel, Ein Concierge und sein Lobby-Boy erleben Abenteuer in einem Hotel.
Wes Anderson's Isle of Dogs – Ataris Reise, Ein Junge sucht seinen Hund auf einer Müllinsel.
Spotlight, Journalisten decken den Missbrauchsskandal der katholischen Kirche auf.
The Social Network, Die Entstehungsgeschichte von Facebook und seine rechtlichen Auseinandersetzungen.
Gone Girl – Das perfekte Opfer, Ein Mann wird des Verschwindens seiner Frau verdächtigt.
Arrival, Eine Linguistin versucht, mit Außerirdischen zu kommunizieren, die auf der Erde landen.
Her, Ein einsamer Schriftsteller verliebt sich in ein künstliches Intelligenz-Betriebssystem.
Birdman oder (Die unverhoffte Macht der Ahnungslosigkeit), Ein Schauspieler kämpft um sein Comeback am Broadway.
Dunkirk, Soldaten werden während des Zweiten Weltkriegs am Strand evakuiert.
Get Out, Ein junger Schwarzer besucht die weiße Familie seiner Freundin und entdeckt ein Geheimnis.
Three Billboards Outside Ebbing, Missouri, Eine Mutter fordert Gerechtigkeit für den Mord an ihrer Tochter.
Jojo Rabbit, Ein kleiner Junge muss sich mit seinem imaginären Freund Hitler auseinandersetzen.
Ford v Ferrari – Le Mans 66, Rennfahrer versuchen, für Ford einen Rennwagen zu bauen, der Ferrari schlägt.
Once Upon a Time in Hollywood, Ein alternder Schauspieler und sein Stuntman navigieren durch das Hollywood der 60er.
Marriage Story, Eine Schauspielerin und ein Theaterregisseur kämpfen um das Sorgerecht für ihren Sohn.
Nomadland, Eine Frau begibt sich nach der Wirtschaftskrise auf eine Reise durch den amerikanischen Westen.
Sound of Metal, Ein Schlagzeuger verliert sein Gehör und muss sich anpassen.
Minari – Wo wir Wurzeln schlagen, Eine koreanisch-amerikanische Familie versucht, in Arkansas eine Farm zu gründen.
Promising Young Woman, Eine Frau sinnt auf Rache an den Männern, die ihre beste Freundin verraten haben.
Tenet, Ein Protagonist versucht, einen Dritten Weltkrieg durch Zeitmanipulation zu verhindern.
Soul, Ein Jazzmusiker stirbt und versucht, ins Leben zurückzukehren.
Coda, Ein Mädchen ist die einzige Hörende in ihrer gehörlosen Familie und verfolgt ihre Leidenschaft für Musik.
Dune, Ein junger Adliger muss seine Familie auf einem gefährlichen Wüstenplaneten führen.
The Power of the Dog, Ein charismatischer Rancher terrorisiert die neue Frau seines Bruders.
Drive My Car, Ein Witwer und Regisseur entwickelt eine besondere Beziehung zu seiner Chauffeurin.
CODA, Die einzige Hörende in einer gehörlosen Familie entdeckt ihre Liebe zum Singen.
Spider-Man: No Way Home, Spider-Man bittet Dr. Strange um Hilfe, was die Realität zerreißt.
Top Gun: Maverick, Ein erfahrener Pilot muss eine neue Generation von Kampfpiloten ausbilden.
Everything Everywhere All at Once, Eine chinesisch-amerikanische Einwanderin entdeckt, dass sie Multiversen bereisen kann.
The Banshees of Inisherin, Zwei lebenslange Freunde erleben das plötzliche Ende ihrer Freundschaft.
Tár, Eine berühmte Dirigentin sieht ihr Leben auseinanderfallen.
Im Westen nichts Neues, Deutsche Soldaten erleben die Schrecken des Ersten Weltkriegs an der Front.
Oppenheimer, Das Leben des Physikers J. Robert Oppenheimer und die Entwicklung der Atombombe.
Barbie, Barbie und Ken verlassen Barbieland und entdecken die reale Welt.
Past Lives – In einem anderen Leben, Zwei Kindheitsfreunde treffen sich Jahre später wieder.
Poor Things, Eine junge Frau wird von einem verrückten Wissenschaftler zum Leben erweckt.
Anatomie eines Falls, Eine Frau wird verdächtigt, ihren Ehemann getötet zu haben.
The Holdovers, Ein unbeliebter Lehrer verbringt die Feiertage mit einem Schüler auf einem Internat.
Godzilla Minus One, Japan wird nach dem Zweiten Weltkrieg von Godzilla angegriffen.
Spider-Man: Across the Spider-Verse, Miles Morales wird in ein Abenteuer durch die Multiversen gezogen.
Wonka, Die Vorgeschichte des berühmten Schokoladenfabrikanten Willy Wonka.
Dungeons & Dragons: Ehre unter Dieben, Eine Gruppe von Abenteurern begibt sich auf eine epische Quest.
Das Phantom der Oper, Eine junge Opernsängerin wird von einem mysteriösen Phantom unterrichtet.
Der mit dem Wolf tanzt, Ein Soldat freundet sich während des Bürgerkriegs mit Indianern an.
Der Geist und die Dunkelheit, Zwei Ingenieure kämpfen in Afrika gegen menschenfressende Löwen.
Apollo 13, Astronauten kämpfen um ihr Überleben nach einer Explosion im Weltraum.
Cast Away – Verschollen, Ein Mann strandet nach einem Flugzeugabsturz auf einer einsamen Insel.
Die Truman Show, Ein Mann entdeckt, dass sein ganzes Leben eine Fernsehshow ist.
E.T. – Der Außerirdische, Ein Junge freundet sich mit einem gestrandeten Außerirdischen an.
Zurück in die Zukunft, Ein Teenager reist in die Vergangenheit und muss seine Eltern zusammenbringen.